**📺最新👀入口：https://mrausdames.github.io**



海角视频官网官方入口
第134章 这挖的哪里是嗨丝啊，这分明是两个即将破碎的家庭……
等林夏第一个上山之后。
其余人才后知后觉反应过来。
合着刚才林夏说的都是吓人的啊！
他们就说嘛，一座荒山，哪来的雷区什么的。
要是真有这种地方。
导演哪还敢让来这里录节目啊！
想到这儿。
其余选手也就不害怕了。
互视一眼之后。
便三五成团的，扛着镐子上山了。
还别说，那画面，看起来还怪喜庆呢。
不过，上山的过程中。
这群人时刻都跟林夏保持着一个安全距离。
他们害怕，万一林夏挖出来尸骨什么的。
到时候跑起来也方便呢不是。
……
林夏注意到这群人的情况。
无奈摇了摇头，倒是也没理会。
他们不跟着正好。
省的到时候挖出来什么离谱的东西。
再害他被连带，那多委屈呀！
现在自己一个人。
凭借着系统奖励的跑山人经验。
找点宝贝还不是简简单单？
不过。
等沿着小路爬了半小时之后。
林夏有点无语了。
这山，不愧是荒山。
还真是一点宝贝都没有。
无奈之下。
他只好把注意力放在地面以下。
以及周围覆盖的植被之中。
找地面以下的宝贝。
明显要比找地面上边的宝贝费力许多。
不过，很快。
林夏就锁定了一片土地。
接着拿起手中的镐子，就开始干活了。
“哥，你准备挖这里吗？这有啥啊？”
跟拍好奇问了一句，算是替直播间观众们问的。
林夏没有抬头，蹲下身，指着这片土地说道：“你把镜头拉过来，仔细看。”
“这边的泥土是不是比周边的颜色要深一点？”
跟拍点头：“是，这有什么说法吗？”
“当然有说法，这证明这里的土被人动过，或者说，这里的土曾经被人动过。”
“还有一种可能，就是这底下有什么活物，导致土地被翻动过。”
“再有就是，这底下可能要有什么宝贝长出来了。”
听着林夏一本正经的解释。
跟拍以及直播间的观众们，全都瞪大了眼睛。
直呼好家伙！
合着还有这么多技巧呢。
不愧是略懂跑山人的男人，还真有点东西啊！！
果然，这个人的副业，就很离谱！！
不过，情不自禁地，众人脸上的表情。
也全都变得期待了起来。
他们开始好奇，这底下能有什么宝贝了。
而这时。
林夏搓了搓手。
也开始撅着腚开始挖了。
噗噗噗！
泥土很快被翻动。
挖了几十下之后。
一个肉眼可见的小坑被挖了出来。
噗~
而在林夏又一镐子挖下去之后。
一截黑色的东西忽然露出了冰山一角。
“我去！还真有东西啊？”
跟拍惊讶一声。
同时。
直播间弹幕也瞬间滚动了起来。
这一刻，水友们都有点震惊了。
“卧槽！真的假的？这荒山底下还真有东西啊？”
“我尼玛！好家伙！别告诉我这里边真有宝贝。”
“啊这……不会是剧本吧，我记得阎导一早就很笃定的说，山里有宝贝。”
“楼上的，你不会是第一天看直播吧？就狗主播搞事儿这速度，阎敏有再多的剧本，也跟不上节目脱离控制的速度啊！”
“你们可能还不知道，这主意是阎敏一早才想到的，他们甚至都没来得及做安全测试，只备了两辆救护车在山下。”
“快挖快挖，这tm要真有宝藏，我也要去挖山去！”
“我突然发现，这玩意儿好像比钓鱼好看啊，跑山人果然有点东西的。”
“可惜这里不是长白山，要不然，好东西更多。”
“已经很不错了，荒山挖宝才刺激，不知道这底下有没有古墓。”
“古墓肯定有，但是得用挖掘机，我怀疑狗主播一开始就有心思，但阎敏不让，哈哈哈！”
“……”
伴随着弹幕上的议论。
林夏也加快了挖掘的速度。
噗噗噗~
一层又一层的泥土
被林夏用镐子陆陆续续挖了出来。
毕竟是熟练开挖掘机的男人。
哪怕是用镐子挖东西。
林夏也无时无刻展示着丝滑。
一时间看得直播间女粉丝都呆住了。
哥哥的腰~
还真是厉害呢~~
然而。
在林夏又挖了几下之后。
忽然，脸色一变，动作猛的停了下来。
跟拍以及直播间的观众看到这一幕。
也跟着愣了一下。
“哥，咋了？咋不挖了？”跟拍好奇问了一句。
林夏抬头看了他一眼，然后背起镐子转身。
“走吧，这里没啥好东西。”
说着，林夏就开始去下一个地点了。
但跟拍看着林夏的背影，却是皱起了眉头。
不是，这明明都快挖出来了。
你为啥突然说没有东西了？
难道里边的东西不适合直播？？
想到这儿，跟拍的表情突然变得骇然。
我尼玛！
不会又是那种玩意吧？
下意识的，他也想赶紧跑路。
但走了两步，他又退了回来。
因为，如果真的是那种东西。
林夏刚才肯定是撒丫子就跑。
不可能表现的那么淡定。
所以，这地下，可能只是宝贝的价值不高？
“要不，我替他挖出来看看？”
这个想法一出来，跟拍愈发的对这东西好奇了。
于是，他固定了一下机器。
就直接上手撅着屁股，替林夏挖了起来。
片刻后，他的脸色也是猛的一边。
嘴里忍不住啐骂一声：“卧槽！这特么谁把嗨丝埋这儿了啊！怪不得他要换个地方呢。”
